ОФФ ОФ ДЕ ХОУК ПРЯМО ТЕРЕ.
>> ИТӘЫБЗЫЗ ШӘАЗЫЛААЗ,
ИОАНН.
ФРЕДРИКА?
>> ГАЗА АХӘЫШЬТӘЫРТҚӘА
ЗАК-ЗАК ИЛЫББОИТ.
Амчыбжь анҵәамҭазы ИАРКЫЗ АХӘЫШЬШЬТАРА Уажәы
ҲАМАСИ
ИДФИ рымчқәа ӷәӷәала еибашьуеит.
УРТ ИРҳәоит 21 ХАМАС
ИРЫШЬТ АЦИВИЛИАЦӘА РЫЛАГЬЫЛА
АХӘШЬЫШЬТӘРА Аҭаларҭаҿы.
АРИ ҾЫЦУП CNN АЛА, ҲАМАС АЛЬ
ШИФА АХӘЫШЬТӘЫРТ АЦЕНТР ИМОУП, АХӘШЬЫТӘЫРТ
ИЗЫЗХЫРХЬЫЗ АБЕТИН АХЫРХЬАЛА АҚАЛАҚЬ АҚӘЫЛА АКЛАСТЕРЦӘА РЫЛА
.
АГЕНЕРАТОРҚӘА РЫСЫРГЫЛАГЬЫЗ БЕТЫЛ АЗЫМХЫРТ АХӘЫШЬТӘЫРА ИАҲӘОИТ
АОПЕРАЦИАТӘ УАДАҚӘА ЗЕГЬЫ
ИАРКУП, АХӘЫШЬТӘЫРА АДИРЕКТОР АЧЫМЗААЦӘА АОПЕРАЦИА Рҭаххар
, ИШПСОИТ.
ҲАРБОИТ
АВИДЕОҚӘА ШӘЫШӘЫРХЫРГЬЫЗ ШӘЫШӘЫРХЫРГЬЫЗ ШӘАГЬЫРХЫРТ ҲАЗХЫРХЫРТ
.
АХӘЫҶҚӘА РЫЗХЫРХЫЗ
АУНИТ Аҟынтәи АХӘЫҶҚӘА РЫПСЫРТЫРТ
,
АХӘЫҶҚӘА ФОИЛИ Аӡы ԥхалеи иалаҳәаны иркәыршеит.
ИАРГЬЫЗ АБРЫ ААНТӘЫЛА ЕИҚӘЫРГЫЛОУ Аԥсыбаҩқәа роуп
.
>> АБРИ АМАТӘЫ АУП,
КОРИДОР АЛА ИЗЫМЫРШЬО, ИТЫРХЫРТ ҳәа ишәаны
.
УРТ РЫЛШӘАМ
АГЬЫЛА АГЬЫЛА АГЫЛАМТӘЫ АЖӘЫРТ.
УРТ АЛАҚӘА РЫНАА,
АЦӘЫБЗҚӘА РЫФАРА ИШЬТЫРХЬЫРТ, ИЗБЫРХЬЫРТЫЗ АЦӘЫБЖЬАҚӘА
РЫНЖӘАРТӘЫЗ АКАРПОРТ ИАЛЫРШОМ, ИТЫРХЫРТ ҳәа ишәаны
.
>> CNN АРЕПОРТАЖ ҲАРА
ИАДЫЛАЛОУП, АЛЬ ШИФА АХӘЫШЬТӘЫРА Аҵаҟа
аус зуа АКОМАНДАЦИА АЦЕНТР ИЗЫКЫЗ ИҲАЗКЫЗ ҲАҲАЗКЫЗ
.
>> ҲАРА ИАДЫРГЫЛОУП,
ҲАМАС АКОНТРОЛЬНЫЙ ЦЕНТР ШЫМОУ АХӘЫШЬШЬТАРА ҵаҟа
, ҲАРА
УИ ҲАРТЫРБЫРТЫМ.
ҲАРА УБАРА жәашықәсала
АЛ ШИФА Аҟны Аус ҳуит, АХА
ҲАМАС
АХӘЫШЬШЬТАРА Аҿы ҲАМБАЗ, АХА АБРИ АМИЛИТАРИА АИДФ ҲАЗХЫРХЬЫРТЫЗ АБРИ
АМИЛИТАРИА АЗЫХЬЫСХЫЗ АХЫСХЫРТӘ ФОКУС АУП
.
УРТ
ҲАМАС АХЫҚӘКЫРА ИАЗХЫРХЬОИТ ИРҳәоит, АХА ИШҲАЗДЫРГЬЫЛОУП
, АЛЬ ШИФА АХӘЫШЬТӘЫРТЫЛА
АЧЫМЗАЦӘА ЗЫЗКЫЛА АЧЫМЗААЦӘА Иҟоуп АБАРА АБЗАРАЗ
, ҲАРА ИАБОИТ  ҴЫҚӘЫЛА
АИБАШЬРА АТӘЫЛАГЬ 8 Аԥсрақәа
РЫХЫРХӘЫРА ИАКЫРКЬЫРТ, ИАРБЖЬЫЛА
ИАХЫРХЬЫЛОИТ.
УАԥшы.
>> Арепортер: АБРЫ
ГАЗА Аҵыхәтәантәи агәабзиарахьчаратә система аҵыхәтәантәи аԥсыԥқәа рыбжьқәа роуп.
ГАЗА АҚАЛАҚЬ АМЕДИЦИНАТӘ усзуҩцәа
МЗЫК инареиҳаны ИЗРАИЛЬТӘИ АБОМБОРДАҚӘА РЫЛА АУСУРА РЫМОУП.
АХА Уажәы,
АБАРА ИУБОУ АФРАНТИКТӘ БЖЬАҚӘА РХОР ТОРЧЛИТ ҵаҟа Аус зуа
РХАТӘИ РЫГЫЛАГЬЫЛАГЬУА ҲАЖӘАБЖЬА ИРЕИҲАҲӘОИТ.
Аҩбатәи ахәышәтәырҭа ду
Уажәы еилаҳаит.
ГАЗА Иҟоу АХӘЫШЬТӘЫРТҚӘА РЫЛАКЫЗ ЗЫМХЫРТЫЗ АХӘЫҚӘЫРЦӘА РЫЗЛАГЬАЛА
.
Уажәы Аҟәараҿы иаанхаз
>> ИШЬТЫРТЫЗ АХЫ
АХАХРА АКЫЗ, ИАРБЖЬЫЗ АХӘРА ҲЗЫЛШОМ,
АФЫМЦЫ, АОКСИГЕН, ҲАРА
НАПАЛА ҲАУСУЕИТ, ҲАРА
НАПАЛАЛА РЕСУРСУССУСЦИТ ҲХӘАРХӘОИТ, ҲАРА
ҲАЗХЫРГЫЛОУП.
>> Арепортер: АБРИ АБ, АБРИ
АХБАРА ИТЫЛАЗ ДЫМЕИХЫРТ
.
ГАЗА АХЫЗХӘЫЦӘА ИРАРГЬОИТ,
ИНКУБАТОР АГЕНЕРАТОР
Аҳаиртә қәылара аныҟала, насгьы
Ахәышәтәырҭаҿы афымцамч анҵәах ашьҭахь, хҩык ахәыҷқәа шыԥсыз.
УРТ ЗЫЛА ИКЫРКЫШЬУЕИТ.
>> ҲАРА ҲАКЫРШЬЫРТ.
>> Арепортер: УРТ
300 ЛИТР АЛЬ
ШИФА АХӘЫШЬТӘЫРТ Аҭаларҭахь ИШЫРЫШЬТЫРТ
, ИАРГЫЛЕИТ,
30 МИНУТЛА АХӘЫШЬТӘЫРТ АГЕНЕРАТОР АМЧ АИРТЫРТ, АХА
ИАХЫРХЬЫРТ
.
ИАРГЬЫЗ ИЗРАИЛЬТӘИ АТАНКҚӘА РЫШЬТЫРТ АБЕТИН
ЕИЗЫРГЫЛАРЦ.
АХӘЫШЬЫРТӘЫРА Аҩнуҵҟа,
АМОРГҚӘА РЫЛШАРА
ИАХЫСУЕИТ.
АКОММУНИКАЦИАҚӘА РЫПЫРКЫЗ ИАБЗАРАЗ,
АДУНЕИ АДУНЕИ ИРОУ АМЕДИЦИНАЦӘА
ГРУППАҚӘА РЫЗМАДАРА ЕИҲА
ИУАДХЫРТ.
АХӘЫШЬТӘЫРА АХЫЗХЫРХӘЫЦӘА ИРАРГЬОИТ,
ЗЫЗКЫЛА АЦИВИЛИАЦӘА
АКОМПАУНД ИТЫРГЬЫЛОУП, ИАРГЫЛОУП ЗНЫ Ԥшьаҭыԥ ҳәа
иԥхьаӡаз ҭыԥк аҿы, абри
ауха.
>> Аиҭагаҩ: ҲАРА
АХӘЫШӘТӘЫРА Ҭыԥ шәарҭадаз ҳәа ҳгәы иаанамгаӡеит, АХА УС
МАКЫЗ.
Даҽа Х-
МИНУТК ҲААНХЫЗ,
ҲАРХЫРХЫРТ.
ҲАБОМБА ҲАРТЫРТЫРТ, ҲАРА
АЛ ШИФА ҲАБНАЛАТ.
>> Арепортер: АМИЛИТАРИА ГАЗА
Иҟоу Х-ХӘЫҚӘЫРТӘЫЛАК РЫЛТЫРТЫЗ АМИЛИТАРА ИАРБОИТ.
Аминистр хада
БЕНЏЬАМИН НЕТАНИАХУ CNN ИАЛЕИТ,
АЧЫМЗААЦӘА ШИПЛИ ИАЛЫРГЫЗ МЗЫЗ ШЫМАМ
.
АХА аҳақьымцәа аанхоит,
ачымазаҩцәа рзы амҩа ыҟам,
аҳақьымцәагьы еивакуациа ҟарҵарц иашьҭоуп.
>> Арепортер: ЛХЫШЬА АХАРА ЛЫМОУП
, ИАРБЖЬЫЗ АЕВАКУАЦИА ЗЫЛШОМ.
>> Арепортер: АШӘАРТӘ ЗОНАҚӘА
ИЗРАИЛЬ АГАЗА Ҭыԥкгьы АЦИВИЛАЦӘА
РЗЫ ШӘАРТӘЫМ ШӘЫМАЗ Агәҽанҵара ҟаҵоуп
.
ИАРБЖЬЫЗ ИХӘРАЗ МА ИЧМАЗАЗ РЗЫ
, Е УАК -- АЕВАКУАЦИАҚӘА
РЫШӘАРТӘЫМ.
ҲАРА ҲАРТ ҲАЗЫПЫЗ ҲАҲӘА ЗЫМАМ аҳақьымцәа рҟынтә ацәажәара,
АБРЫ ААН ПАЕЦЧХҚӘА РЫЛШОУ-ИРЫЛШОМУ
,
АЧЫМЗААЦӘЕИ Аусзуҩцәеи РЫЛШАРАЗ